Nama permainan ini adalah 21.
Namun jika total anda lebih
dari 21 maka anda kalah.
Dan jika Anda kalah, maka Ratu
Anda akan menanggung akibatnya.
Jika Anda kalah dalam permainan ini,
Anda bisa mengatur pemakamannya.
Apakah kamu mengerti?
Kami akan memainkan game ini sekali
dan tentukan apakah
Anda menang atau kalah!
Astaga!
Saya mendapat angka tertinggi, 10!
Itu adalah ratu!
Sekarang giliranmu, Pangeran Veer.
Anda memilih nomor 8.
Tidak apa-apa, Pangeran Veer.
Anda memiliki dua peluang lagi.
10 ditambah 3 sama dengan 13.
Jai Singh, apakah
kamu di timku atau dia?
Tidak, aku di pihak Veer.
Saya ingin membuat segalanya
mudah bagi semua orang.
Ambil sebuah kartu
sebelum saya menyetrumnya.
Haruskah saya menekan tombolnya?
TIDAK!  Saya akan memilih kartu.
8 ditambah 6 sama dengan 14.
Tidak buruk!  Anda mendapat tambahan satu poin.
Apakah Anda ingin melanjutkan
permainan atau berhenti di sini?
Pukul atau diam?
Menurut aturan,
jika Anda ingin
mengambil kartu lain,
Anda harus mengetuk
meja dengan jari Anda.
Jika Anda tidak ingin mengambil
kartu, gerakkan tangan Anda.
Dan skor total Anda akan ditetapkan.
Maksudku, skor totalmu adalah 14.
Membelok,
jika anda memilih kartu dan total
anda lebih dari 21, maka kita kalah.
Dan jika dia mengambil kartu
dan totalnya lebih dari
14 tetapi kurang dari 21,
kita masih akan kalah, Vikram.
Ambil kartunya, Veer.
Percayalah kepadaku.  Ambil itu.
Apa?  Aku tahu permainan
ini lebih baik dari kalian berdua.
Percayalah padaku, Veer.  Pukul itu!
Ayolah, Veer.  Pukul itu!
Ambil sebuah kartu.
Kita masih jauh dari angka 21.
Jika mendapatkan kartu antara
1 sampai 7 pasti kita menang.
Ayolah, Veer.  Lakukan!
Veer, menurutku dia benar.  Ayo.
Pukul saja, Veer.
Ayo, Veer!
- Ayolah, Veer.  Kita tidak punya waktu untuk disia-siakan.
Tunggu, Dokter!
Kamu... Kamu tahu
bahwa saya pandai matematika.
Saya tidak berjudi.
Saya membuat perhitungan.
Dengarkan aku.  Jangan memilih kartu.
Ini bukan matematika.
Ini bukan ujian.
Gunakan akal sehatmu, Veer.
Pilih kartu.
Skor lawan Anda adalah 13.
Anda membuat permainan yang menarik menjadi membosankan.
Mengapa kamu menyia-nyiakan waktuku?
Biarkan aku memberinya kejutan!
TIDAK!
Lihatlah wajahnya!
Dia terlihat sangat ketakutan!
Itu hanya sebuah trailer.
Ini adalah tombol sebenarnya.
Anda tahu waktu adalah hal yang sangat penting.
Dan saya tidak suka membuang-buang waktu.
Aku hanya ingin menakutimu.
Jika Anda membuang lebih banyak
waktu, saya akan menekan tombol ini
dan bunuh istrimu.
Lihat, Veer.
Jika kamu ingin menyelamatkan Rani,
dengarkan aku.
Saya tahu permainan ini dengan baik.
Pilih kartu.
Pilih kartunya, Veer!
'Rani tidak ingin aku mengambil
kartu.  Pasti ada alasannya.'
'Saya tidak akan bermain lebih jauh.'
Tinggal.
Dan ini adalah kartu truf saya!
Itu 10!
Sudah kubilang
padamu nilainya di awal!
10 ditambah 13 sama dengan 23!
Kami menang!
Ya!
Akhirnya Rani terbebas
dari cengkraman penculik.
Ya!
"Cinta tidak mengenal alasan."
"Itu dimulai ketika dua hati
terhubung satu sama lain."
“Cinta tidak membeda-bedakan
si kaya dan si miskin.”
"Cinta tidak mengenal status."
“Nasib seseorang tidak bisa diubah.”
"Bahkan jika seseorang mencoba, dia gagal."
"Sepertinya aku telah
kehilangan hatiku padamu."
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu berjanji padaku.
Janji ada untuk
diingkari, Pangeran Veer.
Dengar, aku melakukan
semua yang kamu minta.
Anda meminta uang, saya
memberikannya kepada Anda.
Anda ingin memainkan permainan
ini, saya juga melakukannya.
Sekarang giliranmu sekarang.  Lepaskan Rani!
Apa yang kamu katakan, Pangeran Veer?
Ini hanya awal.
Bagaimana kita bisa mengambil keputusan secepat itu?
Jangan bergerak!
TIDAK!  Ke atas!
Bergerak!
Aku sudah muak dengan omong kosongmu!
Aku merasa ingin menembakmu sekarang.
Diam di tempat!
Serahkan senjatamu!
Dia melarikan diri.  Polisi, tangkap
dia!  Jangan biarkan dia melarikan diri.
Berhenti!  Kemana kamu melarikan diri?
Syukurlah saudaramu menelepon kami.
Kami mendengar percakapan Anda.
Kami melacak lokasi Anda
dan tiba pada waktu yang tepat.
Pak, komplotannya
berhasil melarikan diri.
Saya ingin Anda membuat
blokade dalam radius 5 km.
Beritahu kantor pusat sekarang.
Dan tangkap dia.
Biarkan aku membawamu
ke tempat asalmu!
Orang sepertimu telah
merusak citra tempat ini.
Rani.
Syukurlah kamu selamat, Rani!
Saya pikir kita harus
memberi mereka ruang.
Apakah saya benar?  Jai Singh!
Ikut denganku.
Aku akan mengajakmu makan ikan.
Ayo pergi!
- Bagaimana aku akan makan?  Anda akan mengikat saya, kan?
Ayo pergi.  Ayo.
Saya akan memberi tahu Ibu Suri.  Oke?
- Tentu.
Ayo pergi.
- Jangan ikat tanganku.
Aku tidak akan mengikatmu.  Ayo pergi.
Kamu tahu,
ayahku menamaiku Rani,
dan semua orang memanggilku Rani.
Tetapi...
Aku tidak pernah merasakannya dari dalam...
Tapi sekarang...
Jalan
Anda
mempertaruhkan nyawamu untukku...
Anda datang ke sini dari Jaipur
hanya untuk menyelamatkan saya.
Aku bersumpah demi Dewi.
Saya merasa seperti seorang ratu!
Rasanya seperti...
Pangeran saya menyelamatkan saya!
"Aku telah jatuh cinta padamu."
"Hanya kamu yang kuinginkan."
"Ikatan yang menyatukan kita"
"tidak bisa dipecahkan."
"Aku tidak akan berubah seperti musim."
"Aku akan berada di sisimu selamanya."
"Aku siap bersamamu"
"untuk sisa hidup saya."
"Sepertinya aku telah
kehilangan hatiku padamu."
"Apa yang telah saya lakukan?"
"Aku tidak tahu tentangmu,
tapi aku hanya milikmu, sayang."
"Aku milikmu, sayangku."
Aku takut, Rani.
Saya mempunyai pikiran yang aneh.
Saya sangat ketakutan
kehilanganmu.
Saya menyadari sesuatu
saat aku jauh darimu.
Kamu sangat berarti bagiku.
Dan keluargaku juga membutuhkanmu.
aku berjanji kepadamu
bahwa aku akan selalu berada di sisimu.
Aku akan mendekapmu dekat di hatiku.
Tapi aku merasa sangat takut dan tidak berdaya.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Aku berhasil menguasai diri.
kataku pada diriku sendiri
bahwa kamu adalah Rani.
Jika kamu bisa mengatasinya sendiri, kenapa
aku tidak bisa melakukan hal yang sama?
Kekuatanmu memberiku keberanian.
Jarak ini mengajariku banyak hal, Rani.
Saya tidak bisa berhenti
memikirkan satu hal.
Aku mencoba yang terbaik, tapi
aku tidak bisa menyelamatkanmu.
Kami terus menjauh
satu sama lain.
Menjauh darimu
mengajari saya
sesuatu juga.  - Apa?
SAYA...
Aku selalu tahu ini,
tapi aku tidak pernah menyadarinya.
Dan kupikir aku akan memberitahumu
ketika aku bertemu denganmu lagi, tapi sekarang...
Aku tidak punya keberanian
untuk memberitahumu.
Apakah Anda berbicara tentang keberanian?
Anda bisa memberitahu saya
apa yang Anda pikirkan!
Jangan terlalu banyak berfikir.
SAYA...
Anda...
Saya tidak berpikir itu mungkin.
SAYA...
Katakan padaku, Rani.
Ada apa, Rani?
Membelok!
Kiara!
Hai!
'Dokter!'
Kiara!
Rani, lukanya cukup dalam.
Detak jantungnya rendah, Rani!
Vikram.
Vikram, kami butuh bantuanmu.  Vikram!
Kiara!
Apa yang terjadi dengannya?
Orang jahat itu hendak memukul Dokter,
dan dia menerima pukulan itu untuk menyelamatkannya.
Lukanya dalam.
Dia mungkin mengalami pendarahan internal.
Kita perlu pergi ke rumah sakit.
Kita harus merawatnya.
Ayo bawa dia ke rumah sakit.
Ayo.
'Kenapa Rani ingin
membuatku mendapat masalah?'
'Jika kita membawanya ke rumah
sakit, itu akan menjadi kasus polisi.'
'Dan aku akan mendapat
masalah secara tidak langsung.'
Veer, apakah kamu tidak membawa
peralatan medis kemanapun kamu pergi?
Veer, hanya kamu yang bisa membantunya.
Ayo kita keluar dari
sini bersama Kiara dulu.
Anda tidak pernah tahu, mungkin
ada lebih banyak preman di sini.
Ayo pergi ke Rajawat Resort.
Ayo pergi.
Bagaimana dengan dia?
- Polisi akan membawanya pergi.
Ayo pergi.
Berdiri di sana.  Bergerak.
Dapatkan peralatan medisku.  Ayo cepat.
Veer, tolong beritahu aku
bahwa dia akan bangun.
Vikram, lukanya tidak dalam.
Tapi dia mengalami gegar otak.
Mungkin ada pendarahan internal.
Aku butuh perlengkapanku, Vikram.  Buka kitnya.
Vikram, aku tidak punya waktu.
Buka kitnya.  Ayo cepat.
Apa yang telah terjadi?
- Vikram...
Apa kamu baik baik saja?
Ya.  Saya baik-baik saja.
Vikram, ini bukan
waktunya menjadi lemah.
Ya Dewi!
Saya harap semuanya baik-baik saja.
Kuharap mereka menemukan Rani.
'Panggilan Birju.'
Ya, Birju.  - Vikram,
Apa kabarmu?
Tolong beri saya kabar baik.
Apakah kamu menemukan Rani?
Rani aman, Birju.
Dia bersama kita.
Kami telah kembali ke resor kami.
Astaga!
Anda semua melakukan pekerjaan luar biasa!
Mohon berterima kasih kepada Dokter atas nama saya.
Dia menyelamatkan hidup Rani.
Berkat dia, saya tidak perlu
melakukan pembunuhan.
Saya akan berbicara dengan Vijay
dan menangkapnya.
Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Oke.
Bolehkah aku bicara dengan Rani?
Tidak sekarang...
Maksud saya...
Dia bersama Veer sekarang.
Anda dapat berbicara dengannya nanti.
Oke.  Saya mengerti.
Dia seorang dokter.
Dia pasti merawat lukanya.
Para preman pasti sangat
menyakitinya, bukan?
Tidak apa-apa.
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Saya akan menelepon Anda nanti.
Dokter,
kapan dia akan bangun?
Aku tidak bisa berkata apa-apa, Rani.
'Saya bertanggung jawab atas semua ini.'